uno de mis inicios suscriptores se gastó
dinero en enviarme
uno de los auténticos originales firefox
al cual lo estáis escuchando esto no es
una broma le envío hasta con
instrucciones hechas por el mismo equipo
de claramente hay bots o sea porque está
simplemente desenfocado
pero lo dice y pensé el mejor momento
para hacer uno de los primeros son boxes
del canal boxes y con los site bots
funcionan como la [__] comenzarán
directamente cáncer auditivo como esto y
mucho más en el vídeo de hoy sobre los
bots
y otros mismos que vendía y estafa bagre
de 200 valorados en 200 euros por 0
euros hoy vamos a ver qué tal funcionan
prestamente si hubiera sido por mí si
hubiera dicho a esta persona que
mantuviera su dinero lejos de esto
porque veis el nivel en la caja y si lo
pones así directamente empieza a caer
ya viene con un cable y todo cree osmal
me hacía falta el canal de estudio no sé
cómo lo hubiera cargado hoy el momento
los accesorios viene bien y con unas
notas instrucciones sino que está
totalmente escrita en chino no sé si lo
veis está todo en chino y este rotulador
panal opuso este suscriptor mía en
absoluto pone claramente original
recomendados por un estafador y hay
fotos solamente son los originales y
absolutos y en primero todo viene con un
trozo de plástico que parece sacado de
nuestros plásticos que se ven en los
documentales que asfixian a las tortugas
pues es más o menos el mismo nivel de
plástico está hasta un poco arrugado
ayudó mucho que lo haya jugado mi
suscriptora
ha pasado por partes literal
esto es más fino en los plásticos que
saben los anuncios de durex honestamente
esto es ultra fino para sentirlo
especialmente mejor es que son
ecológicos y es así de fino para evitar
la degradación del plástico aumento de
plásticos de darnos cien años en
degradarse puesto tardará unos diez días
y aquí las instrucciones obviamente
hechas por suscriptor porque si no hacen
el suscriptor no la acción además
auténticos originales inmejorables
tiempos será ésta con el logo dejaría la
web de [__] le pacifique a la [__]
de logos acordáis de la estampita en la
web
el logo de la web que en andorra
obviamente con nuevas tradicional de
alto poner aquí en vez de 765
cuando poner y airbus pero no está
mangas está efectivamente son las
instrucciones reales eso solamente
impresionante lo que demandó se le
ocurrió muchísimo gracias por adquirir
los auténticos inigualables el original
edición le garantizamos que se
arrepentirá en su compra o eres
suscriptor mío si hubiera podido
recomendar le había dicho que gastará su
dinero en un pellizcado de cristales le
habría salido mucho más rentable
con hair potts original by apple
computers estos infames auriculares
tiene la sorprendente capacidad de
arruinar cualquier sonido más allá de
los límites de los fanáticos absoluta
cadencia de bajos le ofrecerá una
experiencia estridente para sus oídos
gravemente los y airbus carecen de bajos
porque los que los venden ya son
suficientemente moralmente bajos así que
estamos las mismas compensa la falta
bajos burlado para compensar los fueros
bajos es decir por otro lado aquí mi
suscriptor explica que no los compró por
aliexpress sino que fue a la tienda de
los chinos de su barrio que le quedaba a
uno y que la china no se lo quería
vender diciendo que son muy malos y que
la gente siempre los devuelve y tuvo que
explicarle que necesitaba
específicamente este modelo
absolutamente impresionante es lo que
pone aquí ponerlo podéis leer pero es lo
que pone aquí estoy privando y me lo
creo que no me la creo dice antes de
empezar conecta el creador mini-usb eso
sí consigue entrar aquí me que la ranura
esta es entrada arriba haber reparado y
te busqué me fijé elige es verdad o si
lo podéis ampliar por la cámara apenas
se ve un momento
entonces si en la cámara podéis
apreciarlo pero tiene un agujero es el
agujero del usb pero está descentrado y
está como girado el sitio por los días
que meten el cable para cargarlo es el
nivel para bien si os parece pues vamos
a probar esta basura no sé si intentar
cargar lo primero porque no sé si vienen
cargados pero que los tenga cargados de
directamente lo primero que me sorprende
nada más los abro es que no se ven
absolutamente nada en cámara como son
los asquerosamente blancos no sé si
estoy sacándolos y airbus si estoy
sacando otra cosa
lo primero bastante curioso es el aila
no sé le dais cuenta de que cuando algo
así
parece que más de uno tengo unas maracas
significado central bastante vuestra
vista de acuerdo pero quiero que lo
veáis
lo ideal es que no se vive en cámara
pero baila mucho lo estáis viendo ahora
sí no
mira cómo bailan
bien cuando lo saco
lo primero que notaréis al poner os lo
voy a ponerme los es si me siento como
tal este meme de la chica rubia rodeada
de un montón de hombres negros de
hacerme de el rey rosa metido se por un
túnel por el que no cabe pues así es
como siento ahora mismo mis orejas y yo
no soy precisamente una persona digamos
de kenita que decir soy dentro de la
media pues estos entran en mí como si
estuviera perdiendo la virginidad por
primera vez no es también me siento que
he sido abusado auditivamente por estos
y air foto y preguntó si aplicó las
orejas conseguía hacer que se me caían
y la verdad de las parejas gays esa meta
las orejas de acaso que tienes por
orejas páginas así hechas por mover
quiero que os fijéis
lo que más huevo que escuchar la calidad
de los audios parpadean en azul y rojo
no podéis arpa de azul y rojo como si
fuera una policía la policía viene a
buscarme y bajarla
el otro creo que se ha estropeado se me
ha caído parpadear
no sé si lo escuchéis pero entonces en
chino cuando los entiendo él sí lo podía
escuchar voy a ponerlo del micrófono se
escuchaba me como me kaká el tipo en
contra el dispositivo y están vinculando
ha vuelto a sonar con chino aquí hay una
señora china aquí atrapada exactamente
eso ya que dura media los chinos eran
pequeñitos pero no se quedan tan
pequeñitos oa lo mejor es más bien como
el genio de la lámpara india te llevan
las lámparas y en china los genios los
esconden en hair bots voy a limpiar el
genio ya que -dijo- queridos al genio
querido tal tú puedes
es usted don que no puede ser no estaba
muerto cinco vivos ahora eres un genio
comunista todo tiene sentido todos tus
deseos se ven los quicios de auto el
monto efectivamente tiene todo el
sentido los deseos comunistas son los
deseos de todos pues mi único deseo es
que todo el mundo sea capitalista porque
esto y gente de un país comunista es la
mayor estafa capitalista que he visto
nunca en mi vida gracias mamá de verdad
no seas pariente de yao yao las cosas
parecen un poquito
y tranquilo
los tengo puestos chicos a no ser que en
algún momento se me caigan porque la
idea de apretar un poquito un poco
suelto además que hablando estropeado
ahora increíble escuchar
[Música]
sí
escucha cómo se pasa una mosca por el
lado del oído
estoy escuchando a través de este oído
música hubiera un pequeña taladradora
como si la esquina que está aquí
atrapada aquí dentro estoy haciendo
reformas en su casa su casa del genio
del auricular y señora que para hacer
obras se tiene que autorizar la
comunidad de vecinos por favor pide
respeto espero que me he escuchado en
algún pisado leer este oído de oslo
porque me empieza a doler que esta
cosita que como por aquí debajo que sube
un poco esto de aquí está empezando a
doler y lo llevo ni un minuto con ellos
puesto seguro que me están pensando
hablar en serio
es la mosca de calidad con esta de estos
auriculares es nivel como la calidad que
te dan cuando te montas en un avión de
larga distancia y que a unos auriculares
gratis es básicamente lo mismo que de
hecho no sé si los auriculares gratis
tiene más calidad que es con esta mente
no sé si es capaz de escuchar antes del
micrófono pero escuchar
[Música]
ya sabéis que mi mayor problema con esto
es los siguientes y esta cosa aquí en
lugar de ser de plástico barato buena de
silicona creo que estoy haciendo mejor
porque a los cascos sillones son mucho
mejores y se adaptan mucho mejor a la
oreja que las que son directamente de
plástico con horribles de plástico
directamente ahora otro punto comprarte
estos bordes dólares está bien con esta
mente es un precio que está bien es
dólares para esto porque le vale
entonces te duele no es amor si huele no
está bien la primera siempre
[Música]
esta canción es escuchar en spotify si
queréis pero bueno lo he dicho si pagas
3 dólares por esto es entiendo que
parezca suficiente la verdad sea hay
algunos youtubers como por ejemplo
amiguitos del grave de estos lo estaban
cobrando por 25 dólares 25 euros el
propio gremio estaba vendiendo creo que
por 10 o por 15 en un coro muy bien
ahora están tan mal hechos que no lo
veréis en la cámara lógicamente pero el
punto donde se unen ambos plásticos
porque son como varios módulos de
plástico y el punto donde se unen está
como levantado como sigue intentado
colocarlo y descolocar lo varias veces y
además aquí una cosa una pegatina que
dice que dice aquí muy ti
y con buena pegatina aquí delante si a
menos que tengas unas orejas
absolutamente gigantescas plan de que ya
se te han dado de si de tanto meterte
cascos estos cascos que van a hacer daño
desde yo tengo ya un poquito rojo esto
porque tengo como esta zona aquí un
poquito más delantal normal y la verdad
me hacen daño de toda la oreja izquierda
me hace bastante daño es cierto que le
faltan muchísimos los bajos apenas podía
escuchar los bajos de mi propia canción
les bajó hasta que me entendáis sea como
el ambos el pum pum pum pum todo escucho
como los más agudos desde una opción
para configurar lo dudo muchísimo porque
es que no sé trainer onu que trae es
esto y esto es lo único que tiene para
poder cargarlo y eso es todos dicho me
estoy fijando ahora mismo y la parte
donde se cargan los cascos que son como
los pinganillos que van hacia arriba son
también un poco de centradas nosotros
podréis ver ahí ana se puede ver que
creerme estará un poquito de centradas y
se ve una más hacia un lado que la otra
porque tú despiporre por lo que me quedo
es con mi emoji que tiene muy y mío aquí
puesto sobre genial tengo un elegido la
batería dura una hora entonces
honestamente no sé en qué los querrías
llevar exactamente porque te imagino
llevándolos mientras vas a lo mejor en
bicicleta y que de repente ha pedido es
un poquito la oreja
que vayas corriendo se te caiga uno
también y el que se me ha caído ha
empezado a hacer sonidos de mosca o la
señora de dentro se ha [__] y ha
empezado a taladrar su casa en donde es
un poquito raro ahora que lo pienso se
le ve una buena utilidad y es que si
eres policía además de poner las luces
del coche para exponer las luces azul y
roja que tienen los cascos de las
mejores puedes llevar y para que algún
conductor sepa que tiene que para
activar los cascos nivel azul y rojo de
tus contactos para de o tiene la
pegatina la misma pegatina brillante
está cubriendo otra pegatina escribiendo
otra pegatina debajo voy a intentar
quitarlas porque tiene una pegatina
debajo de color azul me pregunto qué
dice la de abajo
consigue quitarla bien he quitado una
pegatina transparente que aún sigue la
de plástico y ante aquí y poder momento
de intentar quitar ese espía como sito
fue un rasca y gana a ver qué dice la
abajo me siento como obvia nations es
enterrando cosas arqueológicas aquí lo
estáis viendo cómo está desapareciendo
después esta uña me la corto gasta lo
estoy desenterrando aquí dice usted él
escucha es muy raro si es cubriendo en
especie de misterio enigma usted le al
cuadrado
esto es una foto y la voy a poner en
pantalla para que veáis en las moscas si
mal rollo pienso me están emitiendo
radiación mis oídos estas dos cosas que
a veces son ruidos de rap
i
quiero que miréis esto es muy misterioso
fijaos en esto qué significa esto es
como si fuera un reloj porque pone todos
los números del saldo si lo pones que
usted electoral está muy distanciadas y
busco la imagen no me sale nada con
sentido todas las imágenes similares no
tiene absolutamente nada que ver cómo
está que ponen hello pero si busco
específicamente usted el en sale lo
siguiente vais a alucinar esto es
tecnología del futuro chicos su cl
significa quantum cash kate láser láser
de cascada cuántica chicos esto es
tecnología comunista el judío láser de
cascada cuántica convierte energía
eléctrica en radiación electromagnética
es decir lo que está diciendo de que
estas cosas sean cáncer actual ahora
mismo tratar tanto auditivo y más chicas
me había gustado mi review del producto
absurdo de hoy te queréis que haga más
reviews de productos como por ejemplo de
un microondas microondas barato
especialmente barato podría probarlo y
desearlo aquí en directo o de cualquier
otra payasada que se os ocurra este
vídeo sale al vídeo compartirlo con
vuestro amigos principios compartir
vosotros y tú vez jamás lo va a
compartir así que si os gustó si os hizo
gracia y lito reír compartirlo con
vuestros amigos para que se rían también
porque youtube jamás
para recomendar además si quieres volver
a ver mis vídeos no olvides entrar
directamente en mi canal porque youtube
nunca te va a recomendar un vídeo mío y
me acaba de rascar con la misma uña que
he quitado la pegatina esa plateada y
oscuro que me ha salido un ex tema aquí
lo tengo todo rojo ahora de repente
antes de haberlo hecho arrancarme el
dedo directamente sin más os mando los
dos muy grande y como siempre hasta
mañana